(ភាគទី១១៨)
ឈប់សិន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំ?
ដោយសារតែប្រធាន Min Doo Sik
ចាត់ទុកការសន្យារបស់គាត់ដូចជាកខ្វក់។
ធ្វើម៉េចដឹងថាប៉ាខ្ញុំ
ជាប្រធាន Min Doo Sik?
ដូច្នេះអ្នកចាប់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង?
តើអ្នកគិតថាយើងទើបតែយកអ្នក
ចេញពីផ្លូវទេ?
វាតែងតែជាកូន
ដែលចំណាយសម្រាប់កំហុសរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​?
យើងនឹងឃើញ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកធ្វើ។
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
ថ្នាំបានជួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់។
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ស្ថានភាពគឺអស់សង្ឃឹម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង
​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មានគ្រោះថ្នាក់​ដោយសារ​ប្រធាន
​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ភាគហ៊ុន​របស់គាត់​ទៅ​ស្ត្រី​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សំណាង
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ប្រសិន​បើ​វា​ទៅ​ខាង​ត្បូង
ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​មូល​អាច​ទៅ​ក្រោម។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះដោយរបៀបណា។
មិនអីទេ។ សូមសម្រាកបន្តិចទៀត។
Se Ri ហៅខ្ញុំមក?
អ្នកមានសារសំឡេងថ្មីមួយ។
ឃ្យុងចែ។ វាជា Se Ri ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់មិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកអាច
មកយកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមុខហាងកាហ្វេ
ប្រហែលបីម៉ោងទៀត។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នាងមិនដែលមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
ធ្លាប់ឃើញ Se Ri ដោយចៃដន្យទេ?
សែរី? ទេ
ចុះអ្នកវិញ Ja Kyung?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
- អាហារពេលព្រឹកមិនមែន...
- សេរីនៅឯណា?
- នាងមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
- ទេ នាងមិននៅទីនោះទេ។
ប្រហែលជានាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងតើនាងនៅឯណានៅលើផែនដី?
យប់មិញមានអ្នកណាឃើញ Se Ri មកផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វី? សេ រី មិន​មក​ផ្ទះ​ទេ​យប់​មិញ?
នាង​ស្ងាត់​មួយ​សន្ទុះ
ប៉ុន្តែ​នាង​ទៅ​វិញ​ហើយ ។
នាងប្រហែលជារស់នៅ
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ពិត​មែន​កូន​កំលោះ​នោះ​មិន​ទាន់​ពេញ​វ័យ។
តើ​នាង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ជាមួយ​គ្រួសារ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
គ្រួសារ Min ហៀបនឹងចុះក្រោម។
ហេ, ភ្លេចអំពីនាង។
តើនាងពិតជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះមែនទេ?
Lucia បានប្រកាសសង្រ្គាមលើយើង។
អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ដក​សក់
​ជាមួយ​នាង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
- អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
- Ji Seop និយាយត្រូវ។
នាងប្រហែលជានឹងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់នាង
ហើយមករកយើងជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
ដូច្នេះ​តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ
​ពិតជា​បាន​យក​អ្វី​ទាំងអស់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​គាត់​និយាយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី​បានជា​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ
​ព្រឹក​នេះ​?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដ៏​អាក្រក់
​ពេល​និយាយ​ដល់​ស្ត្រី។
ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ
​ជាមួយ​មេធាវី គីម សិន។
មើលថាតើវាអាចទៅរួចដោយស្របច្បាប់
ក្នុងការយកភាគហ៊ុនមកវិញដែរឬទេ។
យើងត្រូវតែយកវាមកវិញ ទោះត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
តោះញាំអាហារពេលព្រឹកដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីចំពោះនាង។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ទាក់ទងនឹងភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន
ដែលត្រូវបានផ្តល់អំណោយរួចហើយ
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​មាន​វិធី​ផ្លូវ​ច្បាប់
​ដើម្បី​យក​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
គ្រាន់តែយកវាទៅតុលាការ។
ជាដំបូងគ្រាន់តែពិនិត្យមើល
ថាតើវាអាចទៅរួចដោយស្របច្បាប់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើប្រធានបានផ្តល់អំណោយដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយថែមទាំងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មក ការប្តឹងទាមទារយកវាមកវិញ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នារីម្នាក់នេះពិតជា...
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Mingang ឥឡូវនេះ?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
ពិតជាគ្មានផ្លូវមែនទេ?
- ជាអកុសលមិនមែននៅពេលនេះទេ។
- ហេ! ភ្លេចវា! តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
កន្លែងផ្សេងទៀត? កន្លែងណា?
តើអ្នកគិតថាការជួលមេធាវីល្អបំផុត
នៅក្នុងប្រទេសនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកណាថាមិនធ្វើ? ហើយអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
​ពី​បទ​ពុក​រលួយ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ!
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
មកដល់ហើយ ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​យើង​ទៅ​ទទួល​បាន​មតិ​ទីពីរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងឱ្យស្ត្រីនោះ
យកវាពីយើង។
បើ​ទោះ​ថ្លៃ​រាប់​សិប​ក៏​អត់
រាប់​រយ​លាន​ថ្លៃ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងយកភាគហ៊ុនរបស់ឪពុកយើងមកវិញ។
គ្រាន់តែអ្នកមើល!
ដាន់។
(ការចែកចាយ)
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
​ដែល​បាន​លួច​ភាគហ៊ុន​របស់​ឪពុក​យើង?
អ្នកមានការចែកចាយ Mingang ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ប៉ា​យើង?
តើវាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយទេ?
ហេ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​គួរ​សម​ដូច
​កាល​ពី​កាលៈទេសៈ​បច្ចុប្បន្ន​ទេ។
ស្តាប់អ្នកជ្រើសរើសគ្រួសារខុស
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
នៅក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាយើងមិនមានលុយ
ឬទំនាក់ទំនងទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សក្នុងឋានៈរបស់យើង
មិនអាចដោះស្រាយនារីដូចអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​យ៉ាង​ណា
​អំពី​ការ​ចាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង?
"ជាប់?"
- មើលមាត់!
- ប្រសិនបើវាមិនមែនជា con តើវាជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​!
ហើយ​អ្នក​មាន​សរសៃប្រសាទ​ទាញ​វា​មក​លើ​យើង​?
- តើអ្នកដឹងថានេះជាគ្រួសារបែបណាទេ?
- ហើយវាជាប្រភេទអ្វី?
គ្រួសារ​មិន​ដំណើរការ
​ដែល​រមាស់​ដើម្បី​បំបែក​គ្នា​?
បុកប្អូនស្រីរបស់អ្នក,
លះបង់ប្អូនស្រី
ដើម្បីបណ្តេញប្អូនប្រុស។
គ្រួសារ​ដែល​បែក​បាក់​គ្នា
​ប្រេះឆា​ដើម្បី​បំពេញ​ចិត្ត​លោភលន់​របស់​ខ្លួន។
មើលពីរបៀបដែលស្ត្រីនេះកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកហ៊ានហៅយើងថាជាគ្រួសារដែលរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ខ្ញុំ​ធានា​ថា
​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ដើម្បី​សោក​ស្តា​យ​នេះ​។
បើ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​យើង​ទ្រាំ​មិន​បាន
នោះ​គឺ​មាន​អ្វី​មួយ​យក​មក​ពី​យើង។
យើងនឹងមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
Kyung Chae ចេញ​ឈាម​ហើយ។
អ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ភាគហ៊ុនទាំងស្រុង...
ហើយ​លុត​ជង្គង់
​អង្វរ​យើង​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន។
យ៉ាងណាមិញ លុយគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​លុយ​ធ្វើ​មិន​បាន!
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមមែនមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​លុយ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាលុយគឺជា
ចម្លើយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
នៅពេលដែលវាពិតជាសំខាន់ លុយ
ដែលអ្នកថ្វាយបង្គំដូចព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ...
នឹងបញ្ចប់ដោយការក្បត់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀនលុយមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​នៅ​លើ​វា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​។
សម្រាប់ពេលនេះ រឿងសំខាន់គឺ
មិនត្រូវលេងក្នុងដៃរបស់គេទេ។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងរក Se Ri ។
នាង​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ទាំង​យប់​យប់​មិញ
​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​សម្ដី។
នាងថានាងធ្វើការយឺត...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួប
នៅហាងកាហ្វេដែលនាងធ្វើការនៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល
​តប​មក​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​ទេ។
- សេរី ធ្វើអីហ្នឹង?
- គ្រួសារគិតថានាងគ្រាន់តែនៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។ សូមស្វែងរកនាង។
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញចិត្ត​នេះ​,
ដោយ​សារ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​របស់​យើង​?
ដោយសារតែយើងចប់?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ប្រភពរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
(ការចែកចាយ)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើនាងមិនបានចូលមកទេ?
សួស្តី សេរី អត់ចូលទេថ្ងៃនេះ?
នាង​ជា​អ្នក​មិន​ហៅ​មិន​បង្ហាញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កំពុង​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ហើយអ្នកមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះ គ្មាន
ទំនួលខុសត្រូវទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំទេ?
តួលេខ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​កូន​ស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ប្រធាន...
ប្រហែលល្អពេក
សម្រាប់អាហារបែបនេះមែនទេ?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ​?
ដឹង​ថា​វា​នឹង
​បញ្ចប់​យ៉ាង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
ឯង​គិត​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ
​នឹង​ឲ្យ​ឯង​រួច​ពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរឪពុកអ្នក...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
សួស្តីលោកប្រធាន។ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ទោះបីជាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារ Moon Tae Kyung ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកជួសជុល
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើការងារបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សុំ​ប្រាក់​ទេ?
អ្នក​លេង​សើច​ឥត​ខ្មាស។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ហៅខ្ញុំ
ពីរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះម្តងទៀត
អ្នកស្លាប់ហើយ។ យល់ទេ?
ប៉ា!
សែរី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប៉ា ពួកគេបានទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​អ្នក​ទាំង​នេះ!
អ្នកបានឮនាង, ប្រធាន។
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបញ្ជូននាងមកវិញទេ?
ឬយើងគួរតែបញ្ចប់នាងនៅទីនេះ?
អ្នកសើច។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទៅប៉ុន្មាន?
អ្នកសើច។ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​និង​ឱ្យ​ប្រាក់​អ្នក​មុន​?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញថានាងមានសុវត្ថិភាព
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
អ្នកគ្រប់គ្រង គង់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ហៅ​ទៅ​អ្នក​គឺ​លោកស្រី Kyung Chae។
ហ្គោស។
មកផ្ទះភ្លាម។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី​?
វា​ដោយ​សារ​តែ Se Ri
ទើប​តែ​ចាប់​ខ្លួន​នាង។
(CEO Min Kyung Chae)
ចាប់ជំរិត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សំណាង​ណា​មួយ? តើអ្នកបានពិនិត្យសណ្ឋាគារទេ?
នាងមិននៅទីនោះទេ?
មានន័យថា Min Se Ri
មិនមានក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
នាងមិននៅសណ្ឋាគារទេ។
Se Ri ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ជាក់ស្តែង អ្នកចាប់ជំរិត
បានហៅឪពុកខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចាប់ជំរិត?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
នាងបាននិយាយថា Se Ri ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ជាក់ស្តែង ប្រធាន មីន
ទទួលបានការហៅលោះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ Se Ri?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ?
តើអ្នកមិនទៅរកនាងទេឬ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង?
អ្នកជាឪពុករបស់នាង!
តើអ្នកមិនទៅរកនាងទេឬ?
- ទៅរកសេរី! ស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ!
- ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្គរភ្លាមៗ
នូវសេចក្តីស្រលាញ់ពីឪពុកដែលខ្ញុំមិនមាន?
ទេ ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា Se Ri ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ នឹងធ្វើបែបនេះចំពោះ សេរី?
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ពី​មុន​។
អ្នកដែលយក Moon Tae Kyung ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​ពួក​គេ
ចាប់​តាំង​ពី​គេ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ Moon Tae Kyung ចេញ​ឆ្ងាយ។
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​យក​ Se Ri
មក​វិញ​ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ!
អ្វី​ដែល​ល្អ​អាច​មក​ពី
​ការ​ទទួល​នៅ​ខាង​អាក្រក់...
នៃមនុស្សដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងគិតពីរដង
អំពីអ្វី?
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់!
បើ សែ រី ឈឺ​ចាប់​ពី​រឿង​នេះ
តើ​លោក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ​លោក​ឪពុក?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភទេ?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ខ្វល់​ពី​សេរី?
តើខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់នាងទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង! អ្នកមិនអាចព្រួយបារម្ភទៀតទេ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? អីចឹង​នាង​សម្រេច​ចិត្ត
​ប្រឡាក់​សណ្ដែក​រឿង​កើត​ សែ រី?
បើ​គេ​ស្ទាប ​សក់​លើ​ក្បាល សែរី ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់!
តើពេលនេះជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រត់​នៅ​ទី​នេះ
​ទាំង​អស់​ដង្ហើម?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងកើតឡើង
នៅផ្ទះម្តងទៀត។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮទេ?
នៅពេលនេះ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំឮ
អំពីក្មេករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
ត្រូវតែជាប្អូនថ្លៃ
បង្កើតកូនស្រី
ហើយ​កូនស្រី​នោះ​ក្លាយ
​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ពៅ​របស់​អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
តាមពិត Se Ri គឺជាកូនស្រីរបស់ Kyung Chae ។
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចាំមើល តើ​បងប្អូន​ស្រី​ពីរ​នាក់ ​ជា​ម្តាយ​នឹង​កូន ​យ៉ាងម៉េច ​?
Kyung Chae មាន​កូន​ស្រី​ដោយ​សម្ងាត់
ហើយ​ឪពុក​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​នាង​ជា​កូន​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានលឺវាដោយខ្លួនឯង
នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់ Kyung Chae។
ប៉ុន្តែ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រអ៊ូ​បែប​នេះ
ហើយ​ទទូច​ថា​វា​មិន​ពិត​ទេ។
Yang Mal Sook! អូ Ja Kyung!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត!
រាងកាយ​ខ្ញុំ​ញ័រ
ហើយ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ចម្លែក។
តើមានកាំបិតផ្ទះបាយទេ?
យកវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រាំលើដាវ!
អស់​អ្នក​ដែល​ស្វែង​យល់​ពី​អនាគត
សូម​មក​រក​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង
​ដែល​គេ​លាក់ទុក​យូរ​ម្ល៉េះ​?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
អូ ត្រូវហើយ។ Se Ri ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
អ្វី?
ប្អូនស្រីពៅរបស់អ្នក
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tae Kyung តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
សែ រី របស់ខ្ញុំ...
Se Ri ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកណាយកនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាក់ស្តែង ប្រធាន មីន
ទើបតែទទួលបានការហៅលោះ។
ខ្ញុំបានឃើញ Min Kyung Chae រត់ចេញបន្ទាប់ពីទូរស័ព្ទចូល
ដូច្នេះត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Se Ri របស់ខ្ញុំ?
នាង​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​នាង​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយនាងងាយនឹងភ័យខ្លាច។
សូមជួយស្វែងរក Se Ri របស់ខ្ញុំផង។
Tae Kyung សូមស្វែងរក Se Ri របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ទីមួយ យើង...
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
អ្នក​ដែល​ចាប់​ខ្ញុំ?
ពួកគេច្បាស់ជាត្រូវបានសន្យាថាជាទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំដោយគ្មានដាន។
ស្គាល់លោកប្រធាន
គ្មានផ្លូវដែល
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ បន្ទាប់ពីពួកគេបរាជ័យ។
ដូច្នេះ​គេ​ខំ​យក​ថ្លៃ​លោះ
​ Se Ri ជំនួស​វិញ?
ហើយលើសពីនោះ ពួកគេប្រហែលជាមានការ
ខឹងសម្បារនឹងប្រធាន Min Doo Sik។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សេរី?
នេះមានន័យថានាងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
តោះចាប់ផ្តើមស្វែងរកនាងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អិតល្អន់អំពីកន្លែងដែលពួកគេដំណើរការ។
Se Ri នឹង​មិន​អី​ទេ​នាង​?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាលើកទីពីរបានទេ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​សេរី
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវតែប្រាកដថា
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​នាង
មុន​ពេល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
ដូច្នេះព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហើយធ្វើឱ្យវាជាការស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈកាន់តែប្រសើរ។
ជាជាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ
រង់ចាំដោយក្តីមេត្តារបស់ពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេជាបុរសដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់។
តើ​ប្រុសៗ​ចង់​ខ្លាច​អ្វី?
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈ
ពួកគេនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង ហើយរត់តាមទូក។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអង្គុយលើដៃរបស់យើង
ហើយរង់ចាំពួកគេហៅ?
បន្ទាប់មក យើងក៏អាច
ទទួលបានប្រាក់លោះរួចរាល់ដែរ។
វិធីនោះ ពេលគេហៅមក
យើងអាចដូរវាឲ្យ Se Ri ភ្លាមៗ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ប្រគល់​នាង​មក​វិញ
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​លោះ?
តើអ្នកភ្លេចថាយើងកំពុងទាក់ទងអ្នកណា?
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ប្រគល់​ចំណាប់ខ្មាំង​មកវិញ
ពួកគេ​នឹង​ទុក​សាក្សី​ពី​បទឧក្រិដ្ឋ​របស់ពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ពួកគេល្ងង់មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា...
Se Ri មិន​វិល
​មក​រក​យើង​វិញ​ទេ?
យើងគួរតែរកវិធីសង្គ្រោះនាង។
កុំនិយាយអាក្រក់បែបនេះ!
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកដ៏ទៃប៉ុណ្ណោះ
មែនទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​នៅ​ដាច់​ពី​គេ​នេះ។
វានឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកជាឪពុករបស់នាង។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​នាង
​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
ខ្ញុំរស់នៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូមស្វែងរក Se Ri របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ Se Ri របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ម្ដាយ​ណា​អាច​បាត់​បង់​កូន
ហើយ​នៅ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល?
អ៊ីចឹង​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​រី​ជាមួយ​ឯង​ទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង លោកជំទាវ
សូម​គិត​ពី​សេរី​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​អ្នក...
ហើយជួយខ្ញុំរកនាង។
ក្នុងនាមជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន
​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលនាង។
មិនថានាងជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំនឹងមិនជាមនុស្សទេ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើ។
លោកជំទាវ ចាង...
បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដែល
​បុរស​ទាំង​នោះ​ទាញ​ខ្ញុំ​តាម
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនាំទៅរកអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកវានឹងលឿនជាងក្នុងការបំបែក
ជាជាងស្វែងរកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រប់ទីតាំង
ដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ Tae Joo មក​ជួយ​ផង
គឺ Kim Sun Jae។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកនៅជាមួយ Moon Tae Kyung មែន
អត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
នោះមិនមែនជាហេតុផលពិតប្រាកដនោះទេ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកឬអត់?
ចុះបើគាត់ជា?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​ដែល​ចាប់​ពង្រត់​មីន សេរី...
គឺជាអ្នកដូចគ្នា
ដែលបានចាប់ពង្រត់ Moon Tae Kyung។
ពួកគេបានបរាជ័យកិច្ចសន្យាដែលសម្លាប់
ប្រធាន Min Doo Sik បានស្នើសុំ។
ហើយ Moon Tae Kyung ប្រហែលជា
សំណាងហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែប្រធាន មីន មិនមែនជាប្រភេទបុរស
ដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់ការងារដែលបរាជ័យនោះទេ។
ដូច្នេះ ពួកគេត្រូវតែមានការខឹងសម្បារ
នឹងប្រធាន Min Doo Sik។
ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវហេតុផលទាំងអស់
ដើម្បីចាប់ពង្រត់កូនស្រីពៅដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
- អញ្ចឹងតើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
- បើគាត់នៅទីនោះ ដាក់គាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវស្វែងរក Se Ri ជាមុនសិន មែនទេ?
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នេះជា Moon Tae Kyung។
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវទីតាំងដែលខ្ញុំចងចាំ។
អ្នកដោះស្រាយចំហៀងរបស់អ្នក,
ហើយយើងនឹងស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
អ្នក​ណា​រក​ស៊ី​រី​មុន​គេ
​ទាក់ទង​អ្នក​ផ្សេង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់គិតដូចយើងដែរ។
ថា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ Se Ri គឺជា​មនុស្ស​ដូច
​ពី​មុន​។
ហើយ​ថា​គេ​ត្រូវ​តែ​យក​នាង
​តាម​ផ្លូវ​ដែល​គេ​យក​ខ្ញុំ។
គាត់បានសុំទីតាំងដែលខ្ញុំចាំ
ដូច្នេះគាត់អាចជួយស្វែងរកបាន។
បុរសនោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើ​គាត់​យល់​ឃើញ​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុផលរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
គាត់និយាយត្រូវចំពោះរឿងនីមួយៗ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ប្រាប់​គាត់?
យើងត្រូវតែ។
ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
ទាំងនេះគឺជាអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើ GPS របស់ពួកគេ
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងបើកបរខ្ញុំជុំវិញ។
ពួកគេភាគច្រើនជាឃ្លាំងដែលគេបោះបង់ចោល
ឬកន្លែងសំណង់ដែលជាប់គាំង។
យើងនឹងពិនិត្យមើលឃ្លាំង។
អ្នកពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីថ្មី?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹងថា Se Ri នៅឯណា។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
បើ​យើង​បែក​គ្នា ​ដើម្បី​គ្រប​ដណ្ដប់​ដី​កាន់​តែ ​ល្អ ...
និងពិនិត្យគ្នាទៅវិញទៅមកតាមកាលកំណត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវអាសយដ្ឋាន GPS ។
Kim Sun Jae នឹងរាយការណ៍ទៅ Min Kyung Chae
ហើយពួកគេនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចខ្វះកន្លែងតែមួយបានទេ
ដូច្នេះសូមចែកផ្លូវទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​មាន​អាសយដ្ឋាន​ហើយ​មែនទេ?
អ្វី? អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបំភ្លឺ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺនេះមិនភ្លឺ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ហ៊ាន។ វាអស់សាំង។
ហេ! ទៅមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ។
មើលទៅឪពុករបស់អ្នកគ្មានចេតនា
ស្វែងរកអ្នកទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​កូន​ដែល​គ្មាន​ម្ដាយ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ស្រមៃមើលថាតើអ្នកមានម្តាយ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
នាងនឹងទម្លាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីមករកអ្នក។
លើលោកនេះអ្នកណាគ្មានម្តាយ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ម្តាយ​ដែរ ដឹង​ទេ!
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់នឹងមក
រកកូនស្រីមែនទេ?
តោះ​ចាំ​មើល
​ថា​តើ​ម៉ែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឬ​អត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឃ្លាំង
នៅ Yeomsa-dong។
កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​គឺ​បាក់​បែក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សំណាង​ទាល់​តែ​សោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បែរ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
- ចុះអ្នកវិញ Tae Kyung?
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ការ​ដ្ឋាន​សំណង់​នេះ​ក៏​មាន​ការ​បាក់​បែក​ដែរ។
ដំណឹងណាមួយ? តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
វាហាក់ដូចជានាងមិននៅទីនេះទេ។
វាអាចជាកន្លែងសំណង់ផ្សេងទៀត។
តើពេលនេះមានសត្វចាបព្រៃប៉ុន្មាននាក់?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​រក​នាង
​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​ទេ?
យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងចុងក្រោយមួយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ដូច្នេះសូមទៅកាន់ទីនោះឥឡូវនេះ។
ទៅផ្លូវដែលមានអគារបោះបង់ចោល
នៅ Yeomsa-dong ។
- អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបំភ្លឺ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ក៏​មិន​អាច​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ដែរ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនភ្លឺ?
វាជាការធ្លាក់ចុះ។
ការធ្លាក់ចុះសរុប។
ការ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ
​មាន​ន័យ​ថា​វា​បាន​បញ្ចប់​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល
​ដែល​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
ចុះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ហ៊ាន!
Darn វា, ធ្ងន់ធ្ងរ។
កូនពៅអើយ!
តើអ្នកជាឆ្កែអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំខ្ញុំ? ហ៊ាន!
មើលមកអ្នក។
មើលក្មេងនេះ។
ភ្លឺហើយ! Gosh ទីបំផុត។
ហេ។ បំភ្លេចវា។
- តោះចេញពីទីនេះ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
យើងមិនទទួលបានលុយទេ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់យើងមិនស្អាត?
តោះមើលថាតើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរប៉ុណ្ណានៅទីនេះ។
អ្នកណាដឹង? អ្នកអាចនឹងមានសំណាង
ហើយធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
តោះទៅ។
ចាំ អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ!
លោកម្ចាស់!
អ្នក​លេង​សើច! អ្នកត្រូវតែស្រាយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកទៅ!
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ទៅ​លឿន​បន្តិច​បាន​ទេ?
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )